Oobject Orientated Design part 1

Jak najprościej jak to możliwe.
Coin Flip
USE Case description:
Losowy gracz wybiera orzeł czy reszka. Drugi gracz dostaje drugą opcję. Moneta jest rzucana.
Dobre zgadnięcie wygrywa.

Triggers
1. Losowy gracz wybiera stronę monety

Actors
1. Gracz który wybiera
2. Gracz, który dostaje drugą opcje
3. Moneta 
4. Gra w rzut monetą

Preconditions
1. Dwóch graczy musi być dostepnych
2. musi być moneta

Goals.
1. Jeden gracz wygrawa, a drugi przegrywa

Not availabled
1. Rzut monetą nie wyszedł, Alterantywy

Steps of execution
1. Gracz wybierający jest wybrany
2. Gracz wybiera strone
3. Drugi gracz dostaje drugą strone
4. Moneta jest rzucona i wynik się okazuje
5 Wygrywający i przegrywający są wybrani
6. Oferta żeby spróbowac ponownie

